Listening 3. Listen to the rhyme and number the months of the year.
Bài nghe 3. Nghe bài vè và đánh số các tháng trong năm.
The best month.
Tháng tuyệt vời nhất.
In January, where do you go? Into the garden to play in the snow.
Vào tháng Một, bạn sẽ đi đâu? Ra vườn chơi đùa trong tuyết trắng.
In February, when it rains, I stay inside and play my games.
Vào tháng Hai, khi trời mưa rơi, tôi ở trong nhà chơi các trò chơi của mình.
In March, it's windy, but I don't care. I fly my kite high up in the air.
Vào tháng Ba, trời nhiều gió, nhưng tôi chẳng ngại. Tôi thả diều bay vút lên bầu trời cao.
In April, what is there to see? Lots of flowers under a tree.
Vào tháng Tư, có gì để ngắm nhìn? Rất nhiều bông hoa dưới gốc cây.
In May, I decide that I will play out in the garden every day.
Vào tháng Năm, tôi quyết định sẽ chơi đùa ngoài vườn mỗi ngày.
In June, the sunny days are here. I really like this time of year.
Vào tháng Sáu, những ngày nắng ấm đã về đây. Tôi thực sự rất thích khoảng thời gian này trong năm.
In July, we're happy and free. School holidays come for you and me.
Vào tháng Bảy, chúng tôi vui sướng và tự do. Kỳ nghỉ hè đã đến với bạn và tôi.
In August, when it's really hot, I sit on the beach and don't do a lot.
Vào tháng Tám, khi trời thật nóng nực, tôi ngồi trên bãi biển thảnh thơi chẳng bận tâm gì.
In September, it's school again. I wonder why it has to rain.
Vào tháng Chín, lại đến trường rồi. Tôi tự hỏi sao trời lại đổ mưa.
In October, the trees turn gold. The year is starting to get old.
Vào tháng Mười, lá cây chuyển sắc vàng. Một năm sắp dần khép lại.
In November, it's so cold. Put on coats and scarves, we're told.
Vào tháng Mười Một, trời lạnh buốt giá. Chúng tôi được dặn hãy mặc áo khoác và quàng khăn ấm.
In December, we laugh and cheer. This is the best month of the year.
Vào tháng Mười Hai, chúng tôi rộn vang tiếng cười reo. Đây chính là tháng tuyệt nhất trong năm.